La decisión correcta es clara.
Jura lealtad al Rey Renly
y muévete al Sur
para unir nuestras fuerzas con las de él.
Renly no es el Rey.
No querrá decir que apoyará
a Joffrey, Mi Lord.
El llevó a tu padre a la muerte.
Eso no convierte a Renly en Rey.
El es el hermano menor de Robert.
Si Bran no puede ser Señor
de Invernalia antes que yo,
Renly no puede ser Rey
antes que Stannis.
¿Quiere decir que nos
uniremos a Stannis?
- ¡Renly no está bien!
- Mis señores.
Si nos unimos a Stannis...
¡Mis señores!
Esto es lo que les digo
a esos dos reyes...
Renly Baratheon
no es nada para mí,
ni Stannis tampoco.
¿Por qué gobernarían
sobre mí y los míos
desde algún asiento de
flores en el Sur?
¿Qué saben ellos del Muro
o del Bosque de Lobos?
¡Incluso sus Dioses
son los equivocados!